# web-app
Метео станция AirVision Pro

ИНСТРУКЦИЯ.

Установка и настройка сайта AirVision Pro.


ЛИЦЕНЗИЯ.

## Лицензия и Товарный знак

### 1. Программное обеспечение (Код)
Исходный код веб-сайта, серверной части и прошивок устройств распространяется под лицензией **GNU AGPLv3**. Любые измененные версии проекта, развернутые на сторонних серверах и хостингах, должны быть полностью открыты и опубликованы под той же лицензией.

### 2. Дизайн, документация и схемы устройств
Схемы печатных плат, перечни компонентов (BOM), 3D-модели корпусов, текстовая документация и графический дизайн сайта распространяются под лицензией **Creative Commons Attribution-NonCommercial-ShareAlike 4.0 International (CC BY-NC-SA 4.0)**. 
* **Некоммерческое использование:** Вы можете свободно копировать, изменять и собирать устройства для личного использования.
* **Коммерческое использование:** Производство, сборка и продажа готовых уличных или домашних устройств, а также платное предоставление доступа к данным проекта третьим лицам **запрещены** без получения отдельной коммерческой лицензии. По вопросам коммерческого использования свяжитесь: `Serj-777@inbox.ru`.

### 3. Товарный знак и Логотип
Название **«[AirVisionPro]»** и его графический логотип являются зарегистрированным товарным знаком, принадлежащим правообладателю ([Минину Сергею Александровичу / Самозанятый]). 
* Открытые лицензии (AGPLv3 и CC BY-NC-SA 4.0) распространяются исключительно на код и технические материалы. Они **не дают права** использовать товарный знак, оригинальное название и логотип для продвижения сторонних коммерческих продуктов или независимых измененных версий сайта (форков).
* При создании собственного независимого сайта на базе данного кода (форка) вы **обязаны изменить логотип и название проекта** на стартовой и рабочих страницах, чтобы не вводить пользователей в заблуждение, либо использовать текстовую пометку в подвале сайта: *«Работает на базе открытых технологий [AirVisionPro]»*.